용역 계약서

본 계약은 2024년 1월 1일을 기준으로 다음 각 당사자 간에 체결됩니다.

당사자

1) 갑: (주)알파테크, 대한민국 법인, 사업자등록번호 000-00-00000
   주소: 서울특별시 강남구 테헤란로 123, 10층

2) 을: (주)베타솔루션, 대한민국 법인, 사업자등록번호 000-00-00001
   주소: 서울특별시 서초구 반포대로 456, 5층

제1조 (목적)
본 계약은 갑이 을에게 소프트웨어 개발 용역을 위탁하고 을이 이를 수행함에 있어
필요한 제반 사항을 규정함을 목적으로 한다.

제2조 (계약 기간)
본 계약의 유효기간은 2024년 1월 1일부터 2024년 12월 31일까지로 한다.
단, 계약 기간 만료 1개월 전까지 어느 일방이 서면으로 계약 해지 의사를 통보하지
않는 경우 동일한 조건으로 1년씩 자동 연장된다.

제3조 (용역 범위)
1. 을은 갑이 요청하는 소프트웨어 개발 업무를 성실히 수행한다.
2. 구체적인 업무 범위 및 산출물은 별도의 작업지시서(SOW)에 따른다.
3. 을은 업무 수행 중 알게 된 갑의 기술적, 영업적 비밀을 외부에 누설하지 않는다.

제4조 (용역 대금)
1. 갑은 을에게 월 금 오백만 원(5,000,000원, 부가세 별도)을 지급한다.
2. 대금은 매월 말일에 을이 지정한 계좌로 입금한다.
3. 추가 작업이 발생하는 경우 별도 협의하여 결정한다.

제5조 (지식재산권)
1. 본 계약에 따라 을이 개발한 결과물에 대한 모든 지식재산권은 갑에게 귀속된다.
2. 을은 계약 종료 후 갑의 요청 시 관련 자료 일체를 반환하거나 폐기한다.

제6조 (손해배상)
각 당사자가 본 계약을 위반하여 상대방에게 손해를 입힌 경우, 그 손해를 배상하여야 한다.
손해배상액은 직접 손해에 한하며, 간접 손해 및 일실이익은 포함하지 않는다.

제7조 (계약 해지)
1. 각 당사자는 상대방이 본 계약을 중대하게 위반하고 14일 이내에 시정하지 않는 경우
   서면 통보로 본 계약을 즉시 해지할 수 있다.
2. 갑은 서면 통보 후 30일의 유예 기간을 두고 본 계약을 임의 해지할 수 있다.
   이 경우 잔여 기간에 대한 대금의 30%를 을에게 지급한다.

제8조 (비밀유지)
1. 각 당사자는 본 계약과 관련하여 알게 된 상대방의 기밀 정보를 제3자에게 공개하거나
   본 계약 이외의 목적으로 사용하여서는 아니 된다.
2. 비밀유지 의무는 본 계약 종료 후 3년간 유효하다.

제9조 (분쟁 해결)
본 계약과 관련한 분쟁은 서울중앙지방법원을 관할 법원으로 한다.

제10조 (기타)
1. 본 계약에 명시되지 않은 사항은 상호 협의하여 결정한다.
2. 본 계약서는 2부를 작성하여 각 당사자가 1부씩 보관한다.

2024년 1월 1일

갑: (주)알파테크  대표이사 홍길동 (인)
을: (주)베타솔루션 대표이사 이순신 (인)
